Mengapa tidak?
Purnendu.
Orang yang bisa mengetahui
apa yang menantinya
juga memiliki kekuatan
untuk mengubah takdirnya.
Katakan saja padaku apa yang
ditakdirkan untuk aku hadapi.
Saya akan membuat
pengaturan untuk mengubahnya.
Aku bahkan tidak takut pada Tuhan.
Dan ini hanya tentang takdir.
Selamat tinggal.
'Ketika kehancuran sudah
dekat, dia berhenti berpikir jernih.'
'Salam Dewa Siwa.'
Mohan sangat menyukai 'kadhi'.
'Kadhi' yang saya buat...
Saya harap hasilnya sama lezatnya
seperti 'kadhi' yang dibuat nenekku.
'Virgo.  Hidupmu akan berubah.'
'Rahasia tentang
masa lalu akan terkuak.'
Rahasia masa lalu apa
yang akan diungkap?
Apakah mereka ada hubungannya
dengan ayah dan nenekku?
Saya harap semuanya
baik-baik saja, Sri Krishna.
'Siapa yang sedang
memikirkanku saat ini?'
'Apakah nenekku merindukanku?'
Biarkan aku meneleponnya.
Rameshwar, Radha menelepon.
Dia menelepon setelah beberapa hari!
Aku tahu, ibu.
Dia memutus panggilannya!
Bu, sudah kubilang padamu kami
memutuskan semua hubungan dengan Radha.
Rameshwar, jangan berhati batu.
Dengarkan aku.
- Saya tidak ingin membahas topik ini!
Mungkin, ayah merindukanku.
Ayah dan nenek
memutus panggilan.
Artinya
ayah dan nenek tidak merindukanku.
Lalu siapa yang memikirkanku?
Rahasia masa lalu apa
yang akan diungkap?
'Rumah Kashyap'
'Mayat dan kerangka
yang kamu impikan'
'ada hubungannya
dengan masa lalumu.'
'Masa lalumu'
'akan kembali menghantuimu.'
'Masa lalumu hampir
menghancurkan masa kinimu.'
'Dan itulah takdirmu.'
'Jika yang dikatakan Purnendu itu benar,'
'Aku akan mengubur semua rahasia
yang berhubungan dengan masa laluku.'
'Setelah itu, tidak ada seorang
pun yang bisa menudingku.'
'Masa laluku yang buruk tidak
bisa menghilangkan kebahagiaanku.'
Kata orang
bahwa seseorang tidak
mendapatkan apa pun sebelum
waktunya dan lebih dari
apa yang ditakdirkannya.
Tapi itu tidak masuk akal dan
saya akan membuktikannya.
Nasibku tidak bisa menentukan hidupku.
Aku akan menentukan takdirku sendiri.
Saya tahu bagaimana menghadapi
setiap rintangan yang menghalangi saya.
Saya tidak peduli apakah
itu benda atau orang.
saya datang.
Ya tentu saja.  Siapkan makan siang.
saya akan datang.
Saya akan segera membersihkannya, Bu.
Oh!
Apakah kamu terluka?
Saya sangat menyesal.
Gantilah lukanya.
Apa ini, Dulari?
Anda harus berhati-hati saat bekerja.
Tapi kamu tidak pernah melakukan itu!
Kamu telah kehilangan begitu banyak darah.
Anda adalah menantu
perempuan dari keluarga kaya,
tapi kamu mempunyai hati yang besar.
Kamu baik-baik saja sekarang.
Rasa sakitnya akan mereda.
Dia tidak berperasaan!
Dia berasal dari keluarga
kaya, tapi dia sangat tidak baik!
Dia tidak mengerti
rasa sakit siapa pun.
Ayo pergi sekarang.  Jika ada yang mendengar
kami, siapa yang tahu apa yang akan terjadi?
Ayo.
Sangat penting untuk
memahami rasa sakit.
Tapi Anda harus memahami
rasa sakit Anda terlebih dahulu.
Dan hari ini, aku terluka
karena takdirku ingin
mengungkap masa laluku.
Bagaimana jika aku membuang masa laluku?
Mandira.
Memberkatimu.
Saat kamu bermain piano,
rasanya Dewi Saraswati
sedang memainkan 'veena'.
Ayo, ibu!
Dengan siapa kamu membandingkanku?
Saya bukan pemain piano yang hebat.
Saya biasa saja.  - Benar-benar?
Kalau kamu biasa, siapa yang spesial?
Aku akan memberitahumu, ibu.  Pisau.
Shiv adalah musisi yang baik.
Dan tidak ada yang memainkan
piano lebih baik dari Shiv.
Pisau.
Shiv kami.
Kondisinya hari ini...
Ibu, mengapa harus kesal atas
apa yang terjadi di masa lalu?
'Lupakan masa lalu dan
pikirkan masa depan.'
Benar?
Datang.  - Ibu.
Baiklah... Hari ini, saat aku pergi
ke kuil untuk menyumbangkan uang,
sebuah pikiran terlintas di benakku.
Saya pikir saya harus pergi ke
Barsana dan berdoa kepada Dewi Radha.
Aku juga akan mengadakan
puja kecil untuk Shiv.
Siapa yang tahu?
Masalah Shiv mungkin akan berakhir.
Salah jika berasumsi bahwa bibi tidak
bisa mencintai seseorang seperti ibunya.
kamu sangat khawatir tentang Shiv.
Anda adalah satu-satunya
yang menjaga keutuhan keluarga.
Orang yang seharusnya
melakukan itu
melakukan semua yang dia bisa
untuk menghancurkan keluarga ini.
Pokoknya... Pergilah.
Lakukan puja.
Ayo pergi.
Radha dari Barsana.  Bersiap.
saya datang.
Kenapa kelihatannya seperti itu
seseorang memanggilku?
Saya akan memastikan
Anda tidak dapat bertemu CA.
Apa ini?
Pak, teh hijau untukmu.  - Ya...
Anda...
Mengapa kamu mendapatkan ini?
Mohan, kamu bekerja sangat keras.
Jadi, kupikir aku harus
mengambilkan teh hijau untukmu.
Silakan meminumnya.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya, aku baik-baik saja.  Apakah kamu baik-baik saja?
Kekurangajaran apa ini, Radha?
Saya minta maaf.
Saat aku menyimpan ini, tanganku
menyentuh kaca itu dan kaca itu terjatuh.
Dan kamu lihat, Mohan,
tidak baik minum teh
hijau sebelum makan siang.
Ini menekan rasa lapar Anda.
Anda...
Anda punya ini.
Ya.  Saya sangat lapar.
Jadi, makan siang dulu.
Minumlah teh setelah itu.
Mohan, ini sudah jam 2 siang.
Jika Anda makan siang sekarang,
itu akan memakan banyak waktu.
Anda belum memeriksa akunnya.
Apa yang akan Anda diskusikan dengan CA?
Haruskah aku menunda pertemuannya?
- Tunggu, Damini.
Saya sarankan Anda membawa
semua pembukuan ke sini.
Mohan, bagaimana kamu akan makan?
Benar.
Itu masalahku, Damini.
Anda melakukan apa yang diminta.
Dapatkan pembukuan.
Tentu.
Beri aku itu.  - Mohan.
Mohan, ini buku rekening dan ini
beberapa dokumen penting bank.
Mohan, tolong periksa
buku rekeningnya.
Ya.  Buku ini.
Bagaimana saya akan makan?
Seperti ini.
Damini.
Pekerjaan Anda selesai dan
pekerjaan saya telah dimulai.
Jadi, kamu boleh pergi.
Sayangku, tolong fokus pada pekerjaanmu.
Itulah yang saya lakukan.
Saya akan fokus pada Anda.
“Kamu spesial bagiku
meskipun kita tidak berhubungan.”
“Bagaimana kamu melakukan apa yang kamu lakukan?”
"Sepertinya kamu
telah memantraiku."
"Saya tahu apa artinya ini, tapi
saya tidak bisa mengungkapkannya."
"Kamu mencerahkan hariku."
“Kamu spesial bagiku
meskipun kita tidak berhubungan.”
"Jadikan aku milikmu, sayangku."
"Tolong bersamaku selamanya."
"Saat kamu menyentuhku,"
"Saya merasa hidup."
"Saat kamu ada di dekatku,
aku jadi bersemangat."
“Saya tidak lagi peduli dengan dunia.”
"Duniaku berputar di sekitarmu."
"Rasanya seperti aku
kehilangan diriku dalam cintamu..."
CA ada di sini.
Mohan, bersiaplah cepat.
Aku akan pergi dan menjemputnya.
Oke.
Saya datang ke sini karena
permintaan berulang Anda.
Kalau tidak, saya tidak akan pernah menemui
klien saya.  Mereka mendatangi saya.
Dimana Tuan Mohan Trivedi?
Saya tidak punya banyak waktu.
Silakan datang, Pak.
- Halo, Tuan Nahta.
Halo, Damini.
Apa kabarmu?
- Saya baik-baik saja, Pak.
Saya harap perjalanan Anda menyenangkan.
Perjalanannya baik-baik saja.
Tapi saya tidak punya banyak waktu.
Lalu datanglah ke kabinku.
Kami akan membahas akun di sana.
Sejak MD datang ke kantor,
seorang karyawan tidak
harus melakukan semua ini.
Radha...
- Tuan datang menemui Mohan.
Dan dia tidak punya banyak waktu.
Jadi, Pak, diskusikan apa yang
harus Anda lakukan dengan Mohan.
Dia benar.  Ayo pergi.
Ayo, tuan.
Mohan.  Bangun.  Tuan ada di sini.
Mohan!
Mohan, bangun.  Tuan ada di sini.
Saya datang menemuinya
jauh-jauh dari Delhi.
Dan MD Anda tidur
nyenyak selama jam kerja!
Pantas saja dia tidak datang
ke kantor selama tujuh tahun.
Dia akan tetap malas seumur hidup!
saya akan pergi.
- Pak!  Harap tunggu selama lima menit.  Aku akan membangunkannya.
Mohan, bangun!
Mohan...
Mohan, CA telah datang.  Bangun!
- Kamu sudah menyia-nyiakan banyak waktuku.
Delhi ke Vrindavan
berjarak 4 jam berkendara.
Hariku telah terbuang sia-sia.
Ketika dia bangun, katakan
padanya bahwa jika dia
ingin bertemu denganku,
dia harus datang ke Delhi.
Tuan, dengarkan.  Pak!
Mohan, bangun!
Mohan, bangun.  Bangun.
Tuan ada di sini.
Mohan...
Dia tidak tidur.
Dia jatuh pingsan.